Projede 25 adet algoritma bulunmaktadır.

Filtre Bilgileri;

Filtreleme işlemleri: Negatif alma, Parlakllık, Grileştirme, Kontrast, Eşikleme, Histogram eşitleme
Gürültü azaltmak için: Mean, Median, Gaus Filtreleri
Kenarları bulma işlemleri: Prewit,Sobel,Laplacian Filtreleri
Morfolojik işlemler: Dilation, Erosion
Geometrik İşlemler: Açılı Döndürme, Ters Çevirme Aynalama,Yakınlaştırma,Uzaklaştırma, Öteleme, Perspektif Düzeltme Şeklindedir.


Proje Algoritmaları öğrenmek ve geliştirmek amaçlı yapılmıştır bu yüzden dosya düzenleri çok önemsenmemiştir.